# Баг-трекер NiftiPvP
Если Вы это читаете, вы тестировщик NiftiPvP и попали на этот сервер первее всех. Сервер работает в БЕТА-режиме, это означает, что тут может быть очень много багов. И ваша цель - найти их! Все баги нужно оформлять в этом баг-трекере - вкладка Issues по шаблону. За каждый найденный баг Вы получаете баллы, которые при открытии сервера вы сможете потратить на донат на сервере.

> **ВНИМАНИЕ!** Изменять файлы репозитория, менять теги, файл README и все это __запрещено__, и карается **КИКОМ ИЗ ПРОГРАММЫ ТЕСТИРОВЩИКОВ**, а также блокировкой на всех серверах Nifti. Это важно - все, что вы можете тут в репозитории делать, это во вкладке Issues создавать свои ответы и писать комментарии к чужим. Изменять чужие отчеты вы также не можете.

## Шаблон
Все баги должны быть написаны по шаблону. Он сразу же вставляется при создании репорта о баге Issues. Пожалуйста, заполните его. Это ВАЖНО!
- Шаги воспроизведения.
  - Вам необходимо описать по порядку, что нужно сделать, чтобы узнать об ошибке. 
  - Должны быть равновесными, необходимыми и достаточными для воспроизведения проблемы.
- Фактический результат.
  - То, что наблюдаем после выполнения последнего шага.
- Ожидаемый результат.
  - Что должно происходить
- Окружение
  - Опишите, в каком окружении баг был найден. Укажите версию маинкрафта и все, что там просят :)

## Категории
Вы можете определить баг к какой-либо категории при помощи тегов. Это обязательно, без этого баг рассмотрен не будет. Выберите нужную категорию и присвойте ее багу.

## Приоритет
Приоритет также устанавливается при помощи тегов, при создании бага.
Существует четыре приоритета:
- **Критический** - баги, блокирующие дальнейшую работу сервера или дальнейшее тестирование, падения, зависания, потеря или порча пользовательских данных.
- **Высокий** - неработающая функциональность, или работающая неверно. Например, не открывается профиль, не создается дуэль.
- **Средний** - баг не критично влияет на продукт, но доставляет существенные неудобства; фича работает некорректно, но действие можно выполнить другим способом.
- **Низкий** - баги, не нарушающие логику, с незначительным влиянием на продукт в целом, проблемы с отображением элементов и данных на экране, грамматические и орфографические ошибки.

## Дубликаты
Пожалуйста, не создавайте отчеты о тех багах, о которых уже создан репорт. Перед тем, как создать отчет, убедитесь, что баг не зарепортил кто-нибудь другой. Если отчет о баге или предложение уже есть в трекере, лучше не отправлять этот баг.

## Пожелания
Помимо отчета о баге есть и другая сущность -- пожелание. К этому типу отчетов относятся запросы на реализацию фичи, предложения по улучшению интерфейса, удобства использования и производительности. Пожелания всегда должны быть с низким приоритетом.

## Уязвимости
Уязвимости оцениваются выше и рассматриваются отдельно, *во избежание эксплуатации не надо писать их в общий баг-трекер*, поэтому правила о дубликатах на платформе бета-тестирования на них не распространяются. 
### Что такое уязвимость?
Параметр, характеризующий возможность нанесения системе повреждений любой природы теми или иными внешними средствами или факторами. Кратко, это то, что может нанести повреждение, удаление, несанкционированное редактирование данных и другое.
### Как отправлять уязвимость?
Пожалуйста, отправляйте уязвимости Дереву в личные сообщения, чтобы другие не смогли ею воспользоваться. За уязвимость предусмотрено вознаграждение.

## Скриншоты
Прикрепите фотографии к багу, если это необходимо. Это повышает возможность быстро оценить Вашу анкету разработчикам.

# Получить доступ к серверу
Узнать IP сервера и прочие данные, Вы можете [ТУТ](https://github.com/treeDerevo/NPvP-Issues/blob/main/SERVER.md).
# Получить доступ к сайту
Узнать, как получать доступ к сайту, Вы можете в Discord канале #гайды в категории для тестировщиков.
